Ми вирішили прийняти пропозицію виконання цього завдання в команді

Склад команди:
 - Паламар Юлія ПМі-46
 - Кітраль Сергій ПМі-44

Розподіл завдань:
1. збір даних про маршрути усіх трамваїв у Львові та оформлення їх у json форматі - Паламар Юлія
2. написання логіки програми - Кітраль Сергій
3. додавання UI частини програми - Паламар Юлія
4. тестування програми і оформлення відповідного протоколу - Кітраль Сергій
5. написання інструкції для користувача - Паламар Юлія

Ось додатково посилання на гітхаб репозиторій: https://github.com/yuliiapalamar/pythonLab3